Bueno, cuando hablamos de "objetos" en JavaScript, nos referimos a cosas que existen dentro del programa. 
Por ejemplo, podemos tener un objeto que represente un perro, un objeto que represente una pelota, un objeto que represente una casa, y así. 
Cada objeto tiene unas "propiedades" que nos dicen cosas sobre ese objeto. Por ejemplo, el objeto perro podría tener una propiedad "nombre" 
que nos dice el nombre del perro, una propiedad "edad" que nos dice cuántos años tiene, y una propiedad "raza" que nos dice de qué raza es.

Los "métodos" son como acciones que un objeto puede hacer. Por ejemplo, el objeto perro podría tener un método "ladrar" que hace que el perro ladre, 
un método "comer" que hace que el perro coma, y un método "jugar" que hace que el perro juegue. 
Así, podemos decir cosas como "perro.ladrar()" para hacer que el perro ladre, o "perro.comer()" para hacer que el perro coma.