Bueno, cuando hablamos de "prototipos" en JavaScript nos referimos a la forma en que las cosas funcionan en la programación.
Imagine que cada vez que queremos crear un nuevo objeto en JavaScript, tenemos que seguir una serie de instrucciones para decirle al programa exactamente cómo debe ser ese objeto.
Por ejemplo, si queremos crear un objeto que represente un perro, tendríamos que decirle al programa que ese objeto tendrá un nombre, una edad, una raza, y cosas así.

Los "constructores" son como una plantilla que nos ayuda a crear estos objetos de forma más fácil y rápida.
En lugar de tener que escribir todas las instrucciones cada vez que queramos crear un nuevo perro, podemos usar un constructor que ya tiene todas esas instrucciones predefinidas.
Así, cada vez que queramos crear un nuevo perro, simplemente tenemos que decirle al programa qué nombre, qué edad y qué raza tiene ese perro,
y el constructor se encargará de crear el objeto con todas las demás propiedades ya incluidas.